+ Предупреждать о том, что есть не сохраненные изменения.
+ Many to many.
+ Работа с файлами и изображениями.
   + Прстая загрузка файла и возвратить путь к файлу относительно папки с загрузками
   + Создать таблицу с настройками сохранения файлов (schema, table, field, img_size, file_folder)
   + Разобраться, что делать, если файлы совпадают
+ Добавить аттрибуты товаров
+ Древовидные типы (например, категории)
Доделать внешнюю таблицу для М2М, сделать транзакции
Сессия и авторизация.


+ Вынести функциональность смарт панели в отдельный пакет
Блочный редактор.
Возможность создания записи для внешнего ключа.
Разные наборы колонок для разных типов
Разные наборы колонок в зависимости от бина?
Передавать список хидн колонок для различных типов (insert, update, copy)