+ Предупреждать о том, что есть не сохраненные изменения.
+ Many to many.
Работа с файлами и изображениями.
   - Прстая загрузка файла и возвратить путь к файлу относительно папки с загрузками
   - Создать таблицу с настройками сохранения файлов (schema, table, field, img_size, file_folder)
Добавить аттрибуты товаров
Сессия и авторизация.

Блочный редактор.
Древовидные типы (например, категории)
Возможность создания записи для внешнего ключа.
Разные наборы колонок для разных типов
Разные наборы колонок в зависимости от бина?
Передавать список хидн колонок для различных типов (insert, update, copy)